test-cases_2_cart.md, before:

## Корзина: test_2_cart.py  
case 2.1  
Авторизация:  
1.Открыть url: https://www.saucedemo.com/  
2.Ввести 'standard_user' в 'Username'  
3.Ввести 'secret_sauce' в 'Password'  
4.Кликнуть 'Login'  
На странице каталога товаров:  
5.Выбрать товар  
6.Кликнуть 'ADD TO CART'  
7.Перейти в корзину  
8.Проверить, что выбранный товар в корзине  
9.Убрать товар из корзины  
  
case 2.2  
Авторизация:  
1.Открыть url: https://www.saucedemo.com/  
2.Ввести 'standard_user' в 'Username'  
3.Ввести 'secret_sauce' в 'Password'  
4.Кликнуть 'Login'  
На странице каталога товаров:  
5.Выбрать товар  
6.Кликнуть 'ADD TO CART'  
7.Перейти в корзину  
8.Нажать на кнопку 'Remove' напротив товара  
9.Проверить, что товар удалён  
  
case 2.3  
Авторизация:  
1.Открыть url: https://www.saucedemo.com/  
2.Ввести 'standard_user' в 'Username'  
3.Ввести 'secret_sauce' в 'Password'  
4.Кликнуть 'Login'  
На странице каталога товаров:  
5.Выбрать товар  
6.Перейти в его карточку  
7.Кликнуть 'ADD TO CART'  
8.Перейти в корзину  
9.Проверить, что товар в корзине  
10.Убрать товар из корзины  
  
case 2.4  
Авторизация:  
1.Открыть url: https://www.saucedemo.com/  
2.Ввести 'standard_user' в 'Username'  
3.Ввести 'secret_sauce' в 'Password'  
4.Кликнуть 'Login'  
На странице каталога товаров:  
5.Выбрать товар  
6.Кликнуть 'ADD TO CART'  
7.Убедиться, что товар в корзине  
8.Перейти в его карточку  
9.Нажать на кнопку 'Remove' напротив товара  
10.Проверить, что товар удалён

Commit message:

add 2 item card tests and test-cases

test-cases_2_cart.md, after:

## Корзина: test_2_cart.py  
case 2.1  
test_add_to_cart  
Авторизация:  
1.Открыть url: https://www.saucedemo.com/  
2.Ввести 'standard_user' в 'Username'  
3.Ввести 'secret_sauce' в 'Password'  
4.Кликнуть 'Login'  
На странице каталога товаров:  
5.Выбрать товар  
6.Кликнуть 'ADD TO CART'  
7.Перейти в корзину  
8.Проверить, что выбранный товар в корзине  
9.Убрать товар из корзины  
  
case 2.2  
test_remove_from_cart  
Авторизация:  
1.Открыть url: https://www.saucedemo.com/  
2.Ввести 'standard_user' в 'Username'  
3.Ввести 'secret_sauce' в 'Password'  
4.Кликнуть 'Login'  
На странице каталога товаров:  
5.Выбрать товар  
6.Кликнуть 'ADD TO CART'  
7.Перейти в корзину  
8.Нажать на кнопку 'Remove' напротив товара  
9.Проверить, что товар удалён  
  
case 2.3  
test_add_item_from_item_card  
Авторизация:  
1.Открыть url: https://www.saucedemo.com/  
2.Ввести 'standard_user' в 'Username'  
3.Ввести 'secret_sauce' в 'Password'  
4.Кликнуть 'Login'  
На странице каталога товаров:  
5.Выбрать товар  
6.Перейти в его карточку  
7.Кликнуть 'ADD TO CART'  
8.Перейти в корзину  
9.Проверить, что товар в корзине  
10.Убрать товар из корзины  
  
case 2.4  
test_remove_item_from_item_card  
Авторизация:  
1.Открыть url: https://www.saucedemo.com/  
2.Ввести 'standard_user' в 'Username'  
3.Ввести 'secret_sauce' в 'Password'  
4.Кликнуть 'Login'  
На странице каталога товаров:  
5.Выбрать товар  
6.Кликнуть 'ADD TO CART'  
7.Убедиться, что товар в корзине  
8.Перейти в его карточку  
9.Нажать на кнопку 'Remove' напротив товара  
10.Проверить, что товар удалён
